Oι Ειδικές Δυνάμεις Αέρος
είναι του Ηνωμένου Βασιλείου
το πιο γνωστό σύνταγμα
ειδικών δυνάμεων.
Η Ε.Δ.Α είναι η
πιό σπέσιαλ ομάδα
επιχείρισης αντιτρομοκρατίας
στον κόσμο.
Αυτό το σύνταγμα είναι "μοντελο"
ειδικών δυνάμεων σε όλη την υφήλιο.
Μετάφραση-Ενσωμάτωση Lycon_S Zodiac Grk
Team Αποκλειστικά στον grtorrent. net
Ποιό είναι το όνομά σου;
Tomlinson κύριε.
Αριθμός και βαθμός;
25897 Λοχίας Tomlinson κύριε.
Από που έρχεσαι;
Συγγνώμη κύριε αλλά δεν μπορώ
να απαντήσω σε αυτή την ερώτηση.
Από που έρχεσαι και
για ποιόν δουλεύεις;
Συγγνώμη κύριε αλλά δεν μπορώ
να απαντήσω σε αυτή την ερώτηση.
Αυτό δεν είναι παιχνίδι γιέ μου.
Οπότε για ποιόν δουλεύεις;
Συγγνώμη κύριε αλλά εγώ...
Καλύτερα ξεκίνα να
απαντάς στις ερωτήσεις μου,
πριν αρχίσω να εκνευρίζομαι,
και πίστεψέ με δεν θες να με
δείς όταν είμαι εκνευρισμένος.
Σε ποιά μονάδα είσαι;
Συγγνώμη κύριε αλλά δεν μπορώ..
Πόσοι άντρες είναι
στην διοίκηση σου;
Δεν μπορώ να το απαντήσω αυτό.
Τι είναι αυτά που λές ηλίθιε;
Μόλις μου είπες το όνομα σου
τον αριθμό σου και τον βαθμό σου.
Τώρα σε ποιά μονάδα είσαι; Και
πόσοι άντρες είναι στην διοίκηση σου;
Δεν μπορώ να απαντήσω
σε αυτή την ερώτηση.
Πρέπει να σου αρέσει να είσαι εκεί
σαν ένα κομμάτι κρέας τελειωμένο.
Θα πεθάνεις εδώ.
Στο υπόσχομαι αυτό.
Είσαι καλά φίλε;
JJ.
Mickey.
Τι διακριτικό έχεις;
Είμαι σεφ φίλε.
- 2 ΓΙΑ
- Δεν θα το μάντευα.
Νιώθω έτοιμος για αυτό, εσύ;
Μάλλον θα το μάθω.
Συγγνώμη αγάπη. Κατεβαίνεις
στην επόμενη στάση;
Ναι.
Εγώ και ο φίλος μου
πάμε προς τα εκεί...
.για ένα ποτό.
Ναι σωστά.
Ξέρεις καμια καλή πάμπ;
Ναι αν βγείς από τον
σταθμό και στρίψεις δεξιά,
συνεχίσεις ευθεία και το
Μέϊπολ είναι στα δεξιά σου.
Θα χρειαστούμε ταξί;
Είναι περίπου μισό μίλι.
Ευχαριστώ.
Ευχαρίστησή μου.
Ο γέρος μου ήταν στη SAS.
Ήταν αυτό που ήθελα να κάνω.
Είναι ακόμα μέσα;
Μπα, μπα.. έφτασε στο τέλος του.
Τι εννοείς έφτασε στο τέλος του;
Θα δείς.
Εδώ είμαστε.
Για όνομα, μας την έφερε!
Μπρέκον Ταξί.
Γειά σου φίλε, μπορεί
να έρθει ένα ταξί;
Ναι έχουμε ένα σε
αναμονή. Που εισαι φίλε;
Στο Μέϊπολ.
Αυτό έχει κλείσει
εδώ και κάτι χρόνια.
Ναι το βλέπω φίλε.
- Θελουν να κοιτάνε λίγο ακόμα ε;
- Μην σε ανησυχεί αυτό.
Ναι, κύριοι;
Δύο ποτήρια μπύρα παρακαλώ.
JJ.
- Ευχαριστώ.
- Είναι 6,40 παρακαλώ.
- Τα επόμενα δικά μου.
- Και βέβαια.
- Θα είναι.
- Ορίστε.
- Το χρειαζόμουν αυτό.
- Και εγώ.
Ευχαριστώ.
Αυτή θα είναι η τελευταία που θα
έχουμε μαζί για κάποιο διάστημα.
Εξαρτάται πόσο μακριά θα φτάσουμε.
Μπορώ να έχω ένα μπουκάλι
Πίνο και τρία ποτήρια παρακαλώ;
- Αυτή είναι.
- Να ξεκινήσω ένα λογαριασμό;
Πάω για κατούρημα.
- Καλησπέρα.
- Σπέρα
Mickey.
Γειά σου Mickey.
Δεν ήταν φανταστική νύχτα στο Μέιπολ;
- Μπα δεν είναι το μέρος μου.
- Θα το απέφευγα και εγώ αν το ήξερα.
Δεν πρέπει να εμπιστεύεσαι
τον καθένα που συναντάς.
Συνήθως σαν χαρακτήρας κρίνω σταθερά.
Εξαρτάται τι σκέφτεσαι κιόλας.
Σωστά, γουστάρεις μερικά σφηνάκια;
Τι θα πάρουμε;
- Τεκίλα.
- Δύο τεκίλες παρακαλώ.
Δεν θα το έκανα αν
ήμουν στην θέση σου.
Ποιός το λέει;
Έλα μωρέ J.
Πάμε.
Καλό βράδυ.
Τι στα κομμάτια ήταν όλο αυτό;
Ποιός νοιάζεται.
Έχουμε δύσκολη μέρα αύριο.
Πίστεψέ με, ξέρω.
Η Ε.Δ.Α είναι η πιο σκληρή στον κόσμο.
Οι υποψήφιοι έχουν δυο προσπάθειες
να περάσουν, αν αποτύχουν και στις δύο
δεν είναι ικανοί για "Το Σύνταγμα".
Να πάρει!
Η Ειδική Υπηρεσία Aέρα είναι τόσο
καλή όπως η εκπαίδευση που προσφέρει.
Για όσους είστε εδώ για πρώτη φορά
που νομίζετε ότι ξέρετε
τι πρόκειται να περάσετε
δεν έχετε ιδέα.
Ρωτήστε οποιονδηποτε
που είναι εδώ στην
δεύτερη και τελευταία
τους προσπάθεια.
Εσείς θα αποφασίσετε ποιός θα
περάσει την δοκιμασία, όχι εμείς.
Το μόνο που θα κάνουμε είναι να
είμαστε απέξω σε κάθε φάση επιλογής
και μετά από αυτά
πραγματικά είναι πολύ απλό.
Το μόνο που πρέπει να
κάνετε είναι να ολοκληρώσετε
και αν δεν το καταφέρετε...
είστε εκτός.
Ακολουθείστε με.
Θα χτυπηθείτε και
σωματικά και πνευματικά.
Και μόλις πιστέψετε ότι είστε
στο τέλος θα υπάρχει και συνέχεια.
Θα αρχίσετε να αναρωτιέστε γιατί
αποφασίσατε να το κάνετε αυτό,
και πολλοί θα διαλέξετε να φύγετε.
Δεν επιλέγουμε για την πλάκα μας.
Είναι για να αλλάξουμε
την αντίληψή σας.
Εκπαιδεύοντας μυαλό και
σώμα ώστε να γίνετε ελίτ,
και να μην κάνετε λαθος, η S.A.S είναι
η ελίτ πολεμική δύναμη στον κόσμο.
Είσαι εκτός.
- Οπότε τι ειδικότητα είστε λεβέντες;
- 2 PARA, εσύ;
Τουφέκια.
Εσύ Mickey;
Είμαι σεφ στο RLC.
’ντε πηδήξου! Τι ειδικότητα
έχεις στα αλήθεια;
Είμαι στο Βασιλικό Εφοδιαστικό Σώμα...
και είμαι σεφ.
Ναι φίλε.
Το μάθημα για να ψήνεις κέηκ δεν
θα υπάρχει για ακόμα ένα μήνα.
Τα παλικάρια από εδώ
είναι για τα γέλια.
Να ασχολείσαι με βάρη είναι
σε αυτό που είμαστε ειδικοι.
Για αυτό έχουμε την
δύναμη και την ικανότητα
να κουβαλάμε τον
εξοπλισμό μας πάνω από
σκληρό έδαφος και
μεγάλες αποστάσεις,
ακόμα και ότα από πίσω
μας έρχεται ο εχθρός.
Θα ξεκινήσετε σιγά σιγά.
Αυτό είναι καλό.
Αυτό για να "χτίσουμε"
καλά την σωματική
σας δύναμη σε ένα
επιθυμητό επίπεδο.
Ελάτε, πάμε!
Θα χρειαστείτε όση μυική δύναμη έχετε,
για να ολοκληρώσετε τις
αποστολ που αναλαμβάνουμε.
Που είναι η μάχη; Έλα
Jackson πήγαινέ τον κάτω
τώρα είσαι στο γαμημένο 2
PARA, θα μας μπλέξεις 'ασχημα.
Πάμε, πάμε.
Σήκωσε το στήθος σου.
Σε αυτό το σημείο θα αυξήσουμε
το βάρος που κουβαλάτε.
Αυτό για να "χτίσουμε"
καλά την σωματική
σας δύναμη σε ένα
επιθυμητό επίπεδο.
Μόνο εσείς θα αποφασίσετε
πόσο πόνο μπορείτε να αντέξετε.
Οι στρατιώτες χρησιμοποιούν
στενή πάλη πολύ
περισσότερο από ό, τι
θα περίμενε κανείς.
Αυτό θα μπορούσε να ειναι
μια σταθερή επιχείρηση
που πρέπει να σκοτώσετε
σε απόλυτη ησυχία.
Μπορεί να μην έχετε πυρομαχικά,
η ίσως αποφεύγετε την σύλληψη.
Chris έλα επάνω.
Βάλε με κάτω με κάθε
τρόπο που μπορείς.
Όποια και να είναι η κατάσταση
το να ξέρεις πως να αφοπλίσεις και
ισοπεδώσεις ένα αντίπαλο χωρίς όπλα,
δεν είναι μόνο σωτήριο,
αλλά είναι μια τεχνογνωσία που
απαιτείται από τις Ειδικές Δυνάμεις.
Οι Ισραηλινές Ειδικές
Δυνάμεις δημιουργησαν μια
πολεμική τεχνική που
ονομάζεται Κραβ Μαγκά.
Είναι η καλύτερη
επιθετική και αμυντική
μέθοδος πάλης που
αναπτύχθηκε ποτέ.
Αυτό είναι που χρησιμοποιούμε.
Σταματήστε να γλιστράτε
χρησιμοποιείστε τα πόδια σας.
Πώς να αφοπλίσετε έναν
επιτιθέμενο με ένα μαχαίρι..
Τώρα εσύ.
Αν θέλετε να περάσετε σε αυτό
τότε πρέπει να εργαστείτε σκληρά.
Πηγαίντε σε αυτές τις μπάρες.
Πάμε, πάμε, πάμε.
Έλα Mickey γρήγορα. Πέρασε το.
Αυτό είναι.
Στο Σύνταγμα είναι ειδικοί
σχεδόν σε κάθε όπλο που έχει
χρησιμοποιηθεί ανά τον κόσμο.
Για αυτό δεν υπάρχουν περιορισμοί ή
εμπόδια που δεν μπορούν να περαστούν
όταν εκτελούντε συγκεκαλυμμένες ή
εμφανείς αποστολές στον τομέα αυτό.
JJ.
Όταν τον βάλεις κάτω,
κράτας τους ώμους σου τετραγωνισμένους
και θα τον αποτελειώσεις
από την κνήμη.
- Οκ;
- Ναι.
Σου αρέσει αυτό ε;
Το ευχαριστήθηκες ε;
Πάμε.
Η μητέρα μου σκαρφαλώνει καλύτερα από
αυτό. Ανέβα στο γαμημένο το δέντρο.
Μετάφραση-Ενσωμάτωση
Lycon_S Zodiac Grk
Team Αποκλειστικά στον grtorrent.
Net
Ανέβα Μίκυ.
Έτσι μπράβο λεβέντη δείξτους
από τι είσαι φτιαγμένος.
Όχι άσχημα για σεφ.
Μέσα από τα τούνελ.
Ελάτε..
- Περάστε μεσα. Περάστε μέσα από εδώ.
- Κάντο, κάντο...
Ελάτε αγόρια κουνηθείτε!
Πάμε, πάμε, πάμε...
Δεν θα είναι εύκολο ε; Ελα
Μίκυ πέρνα μέσα από εδώ.
- Τι είναι αυτό;
- Είναι για τα πόδια σου.
Ευχαριστώ.
Έχεις Μπρούφεν;
Όχι.
Γέμισε τα.
Θα το χρειαστείς.
Αυτό είναι το τελικό
τεστ αυτής της φάσης.
Θα κουβαλάς 55 κιλά
και το τουφέκι σου.
Θα έχεις 18 ώρες να καλύψεις 40 μίλια.
Και εκεί υπάρχουν σημεία
ραντεβού που πρέπει να φτάσεις.
Πήγαινε.
Εντάξει παλικάρια, μαζευτείτε.
Το επόμενο ραντεβού είναι
στις συντεταγμένες 027-208.
Το ξαναλέω 027-208.
Δείξτε μου που είναι στον χάρτη.
Εκεί είναι.
Οκ καλά.
Είστε δύο λεπτά πίσω παίδες,
οπότε καλύτερα να συνέλθετε.
Ας κάνουμε ένα διάλειμμα.
Πρέπει να συνεχίσουμε, δεν
μπορούμε να σταματήσουμε.
- ΟΚ.
- Πρέπει να πιεστούμε.
- Εντάξει, έλα φίλε.
- Ελάτε παιδιά.
Εντάξει παίδες.
Το επόμενο ραντεβού
σας είναι στο 027-163.
Το ξαναλέω 027-163.
Ε μάγκες. Τώρα είστε 15 λεπτά πίσω.
Ελάτε.
Aυξήστε ρυθμό, πάμε.
Όλα καλά;
Είσαι καλά;
Ήταν αρκετό;
Εντάξει. Είσαι καλά φίλε;
Έλα.
Σήκω πάνω Κρις μπορούμε
να το κάνουμε αυτό.
Ελάτε παιδιά, πάμε.
Ελάτε!
Όλα καλά JJ;
Εντάξει παιδιά πηγαίντε πισω.
Ω φίλε.
Όχι, όχι, όχι!
Leo! Leo! Leo!
Leo!
Τον έπιασα, τον έπιασα.
Γιατί ήταν αυτό;
Συγγνώμη φίλε.
Λυπάμαι.
- Όλοι έρχονται μαζί όπως υπέδειξαν;
- Ναι όλοι είναι στην θέση τους.
Ωραία. Τα εκρηκτικά
μεταφέρονται στην αποθήκη.
Πόσοι στόχοι;
Ολόκληρη αναφορά θα σου δωθεί σύντομα.
Δεν μπορούμε να περιμένουμε πολύ
περισσότερο. Αρχίζω και εκνευρίζομαι.
Μην φοβάσαι θα επικοινωνήσω μαζί
σου κατά την άφιξη μου. Μείνε δυνατή.
Ο μικρός αριθμός υποψηφίων που
έμειναν τώρα μπαίνουν στην
τελευτάια φάση επιλογής.
Διαφυγή-Εισβολήκαι Τακτική ανάκρισης.
Αφέθηκαν στην φύση
χωρίς εξοπλισμό μόνο
φορώντας ρούχα του Δεύτερου
Παγκοσμίου Πολέμου.
JJ;
Έλα τι κάνεις; Θα αργήσουμε.
Και;
Οκ, σταμάτα να μαλακίζεσαι.
Ελα πάμε να φύγουμε.
Δεν πάω πουθενά.
Παράτα με ε;
Δεν νομίζω ότι μπορώ
να το κάνω αυτό φίλε.
Και βέβαια μπορείς.
’κου, φίλε η επόμενη φάση
καταστρέφει το καλύτερους άντρες.
Ήδη απέτυχα σε μία.
Τότε πρέπει να ξεκινήσεις να
πιστεύεις στον εαυτό σου έτσι;
Δεν νομίζω ότι μπορώ να το ξανακάνω.
Κοίτα Τζέι..
Είχες τα αρχίδια να έρθεις
εδώ, όχι μόνο μια, αλλά δύο.
Αν φύγεις τώρα, ποτέ δεν θα
συγχωρήσεις τον εαυτό σου.
Αυτό που πρέπει να κάνεις
είναι να έχεις ευκαιρία.
Αν δεν τα καταφέρεις τότε
τουλάχιστον θα ξέρεις.
Μπορείς να το τελειώσεις όποτε θες.
Απλά μην το κάνεις τώρα.
Εντάξει;
Έλα ας φύγουμε από εδώ, πριν ο
Κάρτερ στείλει ομάδα να μας βρει..
Αυτή είναι η φάση
διαφυγής και υπεκφυγής.
Μετά από ότι περάσατε αυτό δεν
θα είναι εύκολο για κανέναν,
και μην κάνετε κανένα λάθος
σωματικά θα ισοπεδωθείτε.
Αλλά όλα είναι εδώ πάνω.
Είτε το έχεις, είτε όχι.
Τώρα, θα σας δωθεί ένας χάρτης
με την ζητούμενη περιοχή.
Πρέπει να μείνετε μακριά από
μονοπάτια, δρόμους και κτίρια.
Εαν πιαστείτε να χρησιμοποιείτε
οποιοδήποτε από αυτά θα βγείτε εκτός.
Σου είπα μην με καλείς στην
δουλειά. Αυτό μην ξανασυμβεί.
Θα υπάρχει ομάδα κυνηγών
που θα σας ακολουθεί.
Και όπως έχω πει πολλές φορές,
είναι πραγματικά πολύ πολύ απλό.
Θα φύγετε μακριά τους
για όσο μπορείτε.
Όταν σας πιάσουν,
θα σας φέρουν για Τακτική Ανάκριση.
Αν δεν μας πιάσουν;
Όταν το κάνουν,
μπορείτε μόνο να δώσετε το
επώνυμο σας, βαθμό και αριθμό.
Οτιδήποτε άλλο και είστε εκτός.
Ερωτήσεις;
Δεν ξέρω τι στα κομμάτια έγινε με
εσάς τους δυο και δεν με ενδιαφέρει.
Αλλά να χάσετε αναφορά στο πεδίο
μπορεί να προκαλέσει θάνατο σε άλλους
δεν είναι αποδεκτό.
Θεωρείστε το σαν προειδοποίηση.
Οτιδήποτε άλλο και φύγατε.
J, J, J...
Έλα.
Πρέπει να ξεκουραστούμε.
Γάμησέ το, να συνεχίσουμε.
Ελεύθερα.
Χωρίς ύπνο την πάτησες.
Θα φτιάξω μια παγίδα.
Ναι.
Όχι, όχι, όχι, όχι!
Θα μου πείς περί τίνος
πρόκειται όλο αυτό;
Τι;
Έλα γνωρίζεις πολύ καλά τι.
Θα τσεκάρω την παγίδα.
Δεν έπρεπε να έχουμε φωτιά.
Θα μας βρούν όπως και να χει.
Ποιά η ιστορία σου Mickey;
Δεν μπήκα σαν σεφ.
Το ήξερα.
- Το βαθμό;
- Ιχνηλάτης στα αλεξίπτωτα.
Το ήξερα.
Τι συνέβει;
Έγινε ένα ατύχημα με ένα φίλο μου.
Προσπάθησα να τον σώσω.
Πέθανε στην πρόσκρουση.
Δεν έχω πηδήξει από τότε.
Γιατί ήρθες να το κάνεις αυτό;
Η SAS είναι η ελίτ ξέρεις.
Απλά μου πήρε περισσότερο
να έρθω αυτό είναι όλο.
Έγινε ή όχι;
Υπέροχα.
Στο είπα για την αναθεματισμένη φωτιά.
J...
Πιάστον, πέσε κάτω.
Όπλα!
- Φύγε από πάνω μου.
- Σκάσε.
Σήκω πάνω.
1,2,
3,4,5,6,7,8,9,10...
15,16,17,18...
Γειά σου Mickey.
Μπορώ να σε λέω έτσι.
25897, Λοχίας Tomlinson, κυρία μου.
Την έβαψες για τα καλά Mickey.
Βασικά είσαι μέχρι τον
λαιμό μπλεγμένος.
Το ετοίμασα αυτό για σένα.
Απλά θέλω το αυτόγραφο
σου στο κάτω μέρος,
και όλα θα τελειώσουν.
Φοβάμαι ότι δεν μπορώ να
το υπογράψω αυτό κυρία.
Είσαι δειλός.
Βρωμιάρης,
νεκρός...
άθλιο υποκείμενο, δειλό.
Στοίχημα η μάνα σου θα ήταν περήφανη.
Αλλά μετά δεν ήταν καλά ε;
Είναι μια γριά πόρνη,
που σε "έπιασε" σε ένα βράδυ
και μετά σε πέταξε σε άσυλο.
Όταν συνδειτοποίησε τι
μπάσταρδο ήσουν στα αλήθεια.
Τώρα υπέγραψε το γαμημένο έγγραφο
ώστε όλοι να φύγουμε από εδώ.
Με αηδιάζεις.
Δεν νομίζω καν ότι είσαι
αληθινός άντρας, είσαι;
Για να δούμε τι άντρας
είσαι στα αλήθεια.
Τι κάνεις, τι στο κέρατο...
Είχα δίκιο, δεν είσαι άντρας.
Έχω δει μανιτάρια με
μεγαλύτερο "κοντάρι" από αυτό.
Στέκεσαι μπροστά από μια
γυναίκα μοιάζει έτσι...
πως θα μοιάζει όταν είσαι μόνος;
Αξιολύπητο.
Ντύσου.
Υπέγραψε το έγγραφο.
Ή μην πείς τίποτα και πέθανε.
Πήγαινέ με στο άλλο
δωμάτιο και κρέμασέ με.
Δεν υπογράφω τίποτα, κυρία.
Πολύ καλά.
Γαμημένη κόλαση!
Leo!
Leo! Leo!
Leo! Leo! Leo!...
Από που ήρθες και για ποιόν δουλεύεις;
Συγγνώμη κύριε δεν μπορώ
να απαντήσω στην ερώτηση.
Δεν είναι παιχνίδι αγόρι μου.
Οπότε, για ποιόν δουλεύεις;
Συγγνώμη κύριε, αλλά εγώ...
Καλύτερα ξεκίνα να
απαντάς στις ερωτήσεις μου,
πριν αρχίσω να εκνευρίζομαι,
και πίστεψέ με δεν θες να με
δείς όταν είμαι εκνευρισμένος.
Πως σε λένε;
Tomlinson, κύριε.
Αριθμό και βαθμό.
25897 Λοχίας Tomlinson κύριε.
Ωραία.
Τώρα πάμε κάπου δόξα Τον Θεό.
Σε ποιά μονάδα είσαι;
Συγγνώμη κύριε αλλά
δεν μπορώ να απαντήσω..
Πόσοι άντρες είναι
στην διοίκηση σου;
Δεν μπορώ να απαντήσω σε αυτό.
Τι είναι αυτά που λές ηλίθιε;
Μόλις μου είπες
όνομα, αριθμό και βαθμό.
Σε ποιά μονάδα είσαι; Πόσοι
άντρες είναι στην διοίκηση σου;
Δεν μπορώ να απαντήσω
σε αυτή την ερώτηση.
Πρέπει να σου αρέσει να κρέμεσαι
σαν ένα κομμάτι νεκρό κρέας.
Το μόνο που πρέπει να κάνεις είναι
να απαντήσεις μια απλή ερώτηση,
και θα είμαι καλός μαζί σου.
Αλλά ούτε αυτό δεν μπορείς να κάνεις
επειδή είσαι ηλίθιος, άχρηστος,
άσχημος, ενοχλητικός,
αχάριστος, ψεύτης, "παίχτης".
Θα πεθάνεις εδώ μέσα.
Στο υπόσχομαι αυτό.
Κουράστικα να είμαι καλός και
να μου το πετάς στην μούρη.
Τώρα, σε ποιά γαμημένη μονάδα είσαι;
Δεν μπορώ να απαντήσω...
Αυτό ήταν, πάρτε τον
άχρηστο από μπροστά μου
πριν κόψω το λαρύγγι του.
Βγάλτε τον έξω. Έξω! Βγάλτε τον έξω!
Αυτός ο πόλεμος
τέλειωσε για σένα Mickey.
Τέλειωσε αγόρι μου.
Τέλειωσε.
Μπράβο λεβέντη μου.
Ε Mick. Είσαι εντάξει;
Κοίτα με, μπορείς να το κάνεις αυτό.
Εντάξει το μόνο που πρέπει
να κάνεις είναι να πηδήξεις.
- Ώρα για πάρτυ.
- Πάμε!
Πάμε!
Όλα θα είναι μια χαρά.
Φύγε!
Θα σε δω στην άλλη πλευρά.
Είπα φύγε!
Αν δεν πηδήξεις κόβεσαι.
Τον βλέπεις;
Όχι, φίλε.
Φαντάζομαι είναι εκτός.
Που έφτασες;
Δώσε κανά χεράκι ε;
Είσαι καλά;
Ναι;
- Δείχνουν ερείπια.
- Ωραία.
Αυγή.
Τα κατάφερες.
Ναι νομίζω.
Συνέχισε την καλή δουλειά.
Ήταν μια δόση ενθάρρυνσης κυρία; Όχι;
- Πες το αναγνώριση.
- Εντάξει.
Τότε εγώ...
Υποθέτω ένα ποτό αποκλείεται.
Δεν είσαι ακόμα εκεί Mickey.
Ναι ρε φίλε.
Αφού πέρασες όλα αυτά.
Τότε ταιριάζεις...
Mickey!
...μάλλον όχι.
Καλή τύχη φίλε.
Κάτσε.
Ευχαριστώ κύριε.
Οι στρατιώτες αποτυγχάνουν
όταν έρχονται εδώ.
Είτε το μυαλό τους, σώμα ή
συπεριφορά τους καταβάλλει,
και αν την είδαν λάθος,
τότε ακόμα δεν είναι το μέρος
για αυτούς σε αυτό το σύνταγμα.
Είμαστε ενεργοί στα πιο
εχθρικά μέρη στον κόσμο.
Είμαστε σε μυστικές
και φανερές αποστολές
σε μέρη που άτομα
κοινά δεν έχουν ιδέα.
Αυτοί που περάσουν την επιλογή έχουν
τα εργαλεία να έρθουν στο σύνταγμα,
και να παλέψουν μαζί με την ελίτ.
Είμαστε ένα μυαλό στον επαγγελματισμό
και ικανότητα να επιτύχουμε,
όποιες και να είναι οι περιπτώσεις.
Και ζούμε και πεθαίνουμε με ένα
σύνθημα, "Όποιος τολμά νικά."
Αλλά δεν τελειώνει εδώ.
Μπορεί να μην σου αρέσει το σύνταγμα
και μπορεί να μην σε γουστάρουμε.
Ωστόσο, υπάρχει ένας
τρόπος να το μάθεις
Λοιπόν;Θέλεις να
κάνεις μια προσπάθεια;
Τιμή μου κύριε.
Πρέπει να είσαι ιδιαίτερα περήφανος
που το πέρασες αυτό Mickey.
Σου εύχομαι τα καλύτερα
με την καριέρα σου,
και για πολύ ακόμα
να υπηρετείς μαζί μας.
Μπράβο.
Κύριε!
Ονόματα όλων της S.A.S.
που σκοτώθηκαν σε μάχη...
έχουν χαραχτεί σε αυτό το ρολόϊ.
Ο πατέρας μου αποσύρθηκε από το
σύνταγμα χωρίς να
υπάρχει το όνομα του.
Νίκησε το ρολόϊ.
Και τώρα βλέπεις...
Περίφημα λεβέντη μου.
- Σε ευχαριστώ.
- Ευχαριστώ φίλε.
Εντάξει πάμε για ποτά αγόρια.
Κατέβασε τα.
- Αυτό είναι δικό σου, είναι δικό σου.
- Αντε παλι.
’ντε πάλι.
Πρέπει να αντρέψετε λίγο ε;
Σε εμάς.
Σε ευχαριστώ.
Εντάξει ο επόμενος γύρος δικός σου.
Δεν εννοώ αυτό.
Δεν νομίζω ότι θα το έκανα.
Μα το έκανες.
Απλά δεν μπορούσα να περιμένω.
Ωστόσο, το... το εκτιμώ.
Λοιπόν, τα πήγες καλά.
Εννοώ σοβαρά καλά.
Είσαι ένας από τους καλύτερους, που
έχω δεί να έρχεται σε αυτό το μάθημα.
Ακόμα και για ένα τύπο που
δεν του αρέσει να πηδάει.
Ναι, ξέρεις, θα το συνηθίσεις...
...ξανά.
Αν ήμουν 100% ειλικρινής θα σε
είχα στην ομάδα μου ανά πάσα στιγμή.
Αυτό σημαίνει πολλά.
- Ωραία, επειδή είσαι.
- Τι;
Πάω πίσω στην βάση να
ηγηθώ της ομάδας ειδικών.
Είναι αντιτρομοκρατική βάση
από το Ηνωμένο Βασίλειο.
Έχω διαλέξει την ομάδα μου.
Είσαι μέσα.
Δεν... δεν ξέρω τι να πω.
Μην ενθουσιάζεσαι ακόμα.
Δεν μπορείς να βαλεις
τιμή στην εμπειρία.
Σωστά ναι.
Βέβαια.
Οι εντολές μου ήταν να
έχω κάποιους δόκιμους,
που βασικά σημαίνει έχεις 12
μήνες να ενταχθείς στο σύνταγμα,
αν δεν μπείς τότε, αντίο.
Ξεκάθαρο;
Ναι.
Εις υγείαν.
Μετάφραση-Ενσωμάτωση Lycon_S Zodiac Grk
Team Αποκλειστικά στον grtorrent. net
ΔΕν θα έψαχνα για αυτή
φίλε. Είναι στην δουλειά.
- Ω όχι δεν έψανχα, απλά εγώ...
- Φυσικά και δεν το έκανες.
Τι γίνεται εδώ;Τα καταφέρνεις ή όχι;
- Και βέβαια.
- Ναι;
Γειά.
Είμαι έτοιμη για εκείνο το ποτό τώρα.
Πως είσαι;
Ναι, η ζωή είναι αρκετά
ενδιαφέρον για μένα τελευταία.
Φαίνεσαι καλά.
Και εσύ δεν πας πίσω.
Ω γαμώτο, περίμενε.
- Ελα.
- Σοβαρά, βγάλε τον σκασμό.
Δεν είχα ιδέα ότι θα
με καλούσες σήμερα.
Δεν είμαι στην πόλη.
Δεν υπάρχει πρόβλημα.
Θα έμενα στην πόλη αν το ήξερα.
Όλα είναι καλά.
Θα είμαι γρήγορη.
Συγγνώμη...
Πρέπει να περιμένεις.
- Carter;
- Mickey έχουμε δουλειά.
- Σήκωσε το στις 0400 ώρες.
- Ελήφθη.
Τους τελευταίους 12
μήνες δουλεύω με ΜΙ5
να παρακολουθώ τις
ενέργειες μιας μικρής ομάδας
λευκών Βόσνιων
Μουσουλμάνων εξτρεμιστών.
Αυτή είναι μια μάδα που
η Αλ γκάιντα στρατολόγησε
μεταξύ του Βόσνιου και
Μουσουλμανικού πληθυσμού.
Η Νοημοσύνη δείχνει ότι σχεδιάζουν
πολλαπλές επιθέσεις υψηλού προφίλ.
Έχουμε διεισδύσει σε αυτή την
ομάδα μέσω της μυστικής επιχείρησης.
Ένας μυστικός πράκτορας
δουλεύει μαζί μας
και συναντά τους
τρομοκρατες καθώς μιλάμε.
Ο Mahmud Petrovic είναι
διοικητής της ομάδας.
Τις τελευταίες ώρες μάθαμε
ότι αυτή η ομάδα έχει εισχωρήσει
σε μια αποθήκη εδώ στην πόλη
να διανείμει κάποια
εξαιρετικά ευμετάβλητα
εκρηκτικα και ραδιενεργά υλικά.
Ο διοικητής είναι τώρα
σε συνάντηση στην COBRA
και με εξουσιοδότησε να δώσω τον
έλεγχο της αποστολής στην S.A.S.
- Πόσες ακτίνες χ;
- Περίπου έντεκα.
Πρέπει να βάλουμε ένα σκοπευτή
στην περίμετρο, στο σημείο Α.
Ο Τόμι είναι στην θέση.
Τότε πρέπει να μετακινηθείς
στην θέση, στο σημείο Γ.
Έχεις δυο μέρη στην αποστολή σου.
Ένα, αν είναι εφικτό, σύλληψη,
αν δεν είναι εφικτό, τότε
σκότωσε όλους τους τρομοκράτες.
Δεύτερον, ασφάλισε τα
όπλα και όλα τα εκρηκτικά.
Ήρθε να αποδείξετε τι αξίζετε παιδιά.
Tommy, ο X-Ray εθεάθη και
κινείται προς το σημείο εισόδου.
Ελήφθη, θα το τακτοποιήσουμε.
Δωμάτιο εντάξει.
Εντάξει.
Ο X-Ray περιορίστηκε.
Αστυνομία.
- Η επίθεση κινδυνεύει, πάμε, πάμε, πάμε!
- Mickey. Ο X-ray είναι κάτω.
Θέσεις.
Πάμε, πάμε, πάμε...
Ο X-ray είναι κάτω.
Παρολίγο.
Ο πράκτορας δεν εντοπίστηκε.
Δύο είναι στο πίσω μέρος φορτηγού. JJ.
Ο πράκτορας εντοπίστηκε.
- Προχωράμε!
Πόσοι έμειναν εκεί κάτω;
Πέντε, χωρίς αυτόν που μόλις χτύπησες.
Θέλω να καθαρίσεις την περιοχή για το
WMD καθώς προχωρούμε προς τα εμπρός.
Κατάλαβες; Ελήφθη.
Συμβιβάζεσαι;
- Όχι πριν εσείς καθίκια σκάσετε μέσα.
- Ωραία.
Jack προχώρα.
JJ προχώρα, πήγαινε μεσα.
Πήγαινε!
- Μέσα!
- Είμαστε εντάξει.
Είναι εξω!
John πήγαινε.
Προχώρα.
ΠΡΟΧΩΡΑ!
Χτυπήθηκε, χτυπήθηκε.
Ο X-ray είναι κάτω.
Προχώρα.
Είναι και απέξω πολλοί
που θα βρούμε Κάρτερ.
Ο στόχος εντοπίστηκε μπροστά.
Χτυπήθηκε.
Σε αυτό το σημείο εύχομαι να γίνω σεφ.
Τι αποκόμησες μέχρι τώρα;
Είναι νωρίς έτσι;
Ναι φίλε, λοιπόν, γίνεται
χειρότερο, στην πορεία.
Λανς δεκανέας Τζάκσον 2PARA.
J, J, J...
Tζέι, Τζέι!
Να πάρει, να πάρει!
Κοίτα με φίλε, κοίτα με.
Κοίτα με!
Tζέι, Τζέι!
Tζέι-Τζέι μίλα μου, μίλα μου.
Μίλα μου
Tζέι-Τζέι! - Mickey!
- Carter σε παρακαλώ, σε παρακαλώ.
- Έλα, Mickey
’στον φίλε πάμε.
Carter, ο Petrovic έχει
μια ραδιενεργή βόμβα.
Μην πυροβολήσεις πουθενά κοντά.
Αλλιώς θα μας σκοτώσει όλους.
Οκ άλλαξε σε 9μιλ.
Mickey μαζί μου, οι υπόλοιποι
καθαρίστε την περιοχή.
Δωμάτιο εντάξει.
Μετάφραση-Ενσωμάτωση Lycon_S Zodiac Grk
Team Αποκλειστικά στον grtorrent. net
@ www.subs4free.com
Ο Petrovic είναι κάτω
και η βόμβα ασφαλισμένη.
Η S.A.S αναλαμβάνει
μυστικές και φανερές
αποστολές στα πιο
επικίνδυνα μέρη στον κόσμο.